这是只有我和她才知道的
关于这个世界秘密的故事
那仿佛就像闪着微光的水洼
回过神来，她已冲出医院
她不自禁地一边祈愿着
一边穿过了那座鸟居
鱼？
回想起来
那片景色、那天所见的一切
或许都只是一场梦
然而那并不是梦
那个夏日，在那天际之上的我们
改变了世界的样貌
（提问：我是16岁的高中生）
即将发布豪雨特报
又要下雨了呢
好不容易才放晴呢…
在岛上也一直遇到台风
不好意思，借过
不好意思
为了各位乘客安全，请回到船舱内
来了！
好大的雨啊
谢谢
（我正在找高时薪）
（没学生证也能做的打工）
这还真美味呢
这位少年，你真的不吃吗？
是的，我不饿
这样啊，真抱歉，居然让你请客
没这回事，您救了我一命呢
就是说啊，刚才可危险了呢
对啊
这可是我第一次变成别人的救命恩人呢
是…
话说回来…
这里有啤酒吗？
我去买吧
有够贵…
居然会被大人敲诈…
东京真可怕
（有什么打工机会）
（是不需要学生证的吗？）
（已在雅虎智慧袋送出提问）
又下雨了
这位少年，你是来东京做什么的？
唉…我要去亲戚家玩
我们学校比较早放暑假
嗯哼…
有什么困难随时联络我
再会啦，少年
（K&A企划公司CEO，须贺圭介）
鬼才要联络你咧…
（用手机赚大钱）
（漫画咖啡店）
冲澡20分钟是280日元
是…
突然又下了好大的雨呢…
没人教过你吗？
打扫地板可是很麻烦的
抱歉…
（《麦田里的守望者》）
局部区域豪雨发生率…
（打工情报站，配对中）
更大幅超越去年气象
（查无符合条件的打工）
观测史上最高纪录
（雅虎智慧袋，四则回答）
太好了
（才没这种工作呢）（别小看打工了）
（根本就违反劳基法，去死吧）
（去风化场所当少爷，不用看身份证）
真的假的！？
（免费职介所）
啥？
你真的是大学生吗？
-身份证呢？ -没有？
哪可能雇用你啊
你瞧不起这工作吗？
突发性豪雨机率…
东京真可怕
（东京生存战！）
（支出明细）
（面试结果，全部失败）
得省着点用了
-请不要坐在这里 -很抱歉
-居酒屋1800日元畅饮 -主人
这位小哥，等等嘛
（警方查获大量违法枪械）
拉客是诈骗行为
在路上给皮条客的订金
将血本无归…
能耽误一下吗？
怎么这时间还在这里？你是高中生？
-等等！ -站住！
开什么玩笑！
东京真可怕
但是…
我不想回家
绝对不回家…
讨厌，这孩子是怎么了？
睡着了吧
在这种地方睡觉？
你找我们有什么事吗？
很…很抱歉
真是的…他没事吗
别管了
-真挡路 -抱歉
是玩具枪吧…
（规划路线）
请问…这是？
给你，要保密哦
咦？但是为什么？
你连续三天都只喝了那个当晚餐吧
在我16年的人生中
那大概是最美味的一顿晚餐了
我们下次何时能见面？
后天如何？我下午有空
好呢！我发现了一间很棒的咖啡厅
先来订位好了
下次见罗，小凪
下次见了，绫音
居然是小学生…
真幸运，我就知道能见到你
-嗨，香菜 -小凪
真有女孩子缘啊…
你把头发烫卷了吗？
你看出来了？好看吗？
很好看，很适合你，超可爱的
东京真够刺激的…
（K&A企划股份有限公司）
（请下楼）
从这里下去就对了吧？
电铃坏了啊…
不好意思
我是之前打电话来的森岛
须贺先生在吗？
须贺…先生？
须贺先生？
不行，这样太禽兽了
早
抱歉，我…
我听小圭说了，你是新来的助理吧
咦？不，我都还没…
我叫夏美，请多指教
总算不用做些杂事了
对了，这位少年
是
你刚才偷看了我的胸部吧？
我没看！
少年，你叫什么名字？
我叫森岛帆高
帆高啊…这名字挺好的呀
夏美小姐在这间事务所工作吗？
你是问我跟小圭的关系吗？
-是… -搞笑呢
就跟你想的一样
真的假的…
第一次看到所谓的情妇呢…
好久不见了，少年
你是不是瘦了？
你该不会又去打柏青哥了吧？
所以呢？少年，你在找工作对吧？
这就是目前的工作
历史悠久且极具权威的杂志
（来自2062年的未来人）
外稿委托
（豪雨是气象武器）
（守护东京的大量活人奠基）
下次的特辑是“都市传说”
总之，只要去找人问些怪奇体验
写成报导就行了
-但是我… -什么类型都行
神隐、预言、人口贩卖等
你们这些小鬼最爱这类的事情吧
这个如何？
（百分百晴女）
网上疯传的百分百晴女
-晴女？ -我就是晴女啊
毕竟今年气象异常，一直在下雨
-居然无视我？ -很需要类似的报导吧
是…
你还真没有主见哎
她等等要去采访
你就跟去学个经验吧
我吗？现在吗？
-这是入店体验吧！ -是实习才对吧
不…我真的不行啦
当然了，世上确实有所谓的晴女
果然！
而雨女也真的存在
晴女是受稻荷系的自然灵所依附
雨女则受到龙神系的自然灵依附
咦？什么？
龙神系的人特别爱喝东西
对水有强烈的依恋
个性较为强势，胜负欲十足
但通常也比较随便、粗枝大叶
难道是在说我吗？
稻荷系的人虽然勤勉
但也有较为软弱的一面，不适合主导
且多半是俊男美女
就是我啊
如今天界之气大乱失衡
更容易生出晴女或雨女
跟大地女神盖垭的体内平衡有关
原来如此
但人们还是得多加留心啊
左右自然的行为，必定伴随着代价
据说滥用天候系的力量，将会招致神隐
这意思是…
我会小心的
结果如何？
那名像占卜师的女子
扯了一堆像轻小说似的设定
像是滥用力量的话，就会消失之类的
果然是这类的啊
说来说去，天气本来就无关乎神怪吧
就只是气压跟锋面形成的自然现象啊
我说你啊…
我们当然是在明白的情况下
为人们提供乐子
只写了这么一点？速度真慢
抱歉
但文笔倒是不差
很好，少年你被录取了
请等等…我没说要做啊
你可以住在这间事务所
-附三餐 -真的假的？
我做！让我做吧！
是吗是吗！你叫什么名字来着？
-咦？ -好好笑
-他叫帆高吧 -对哦
来
接着
我还未成年呢
很好，庆祝帆高加入我们公司
干杯！
那天是我到东京之后
第一次和别人一起吃饭
就这样，我开始了崭新的每一天
RADWIMPS- 《風たちの声》风起的声音
（闹钟）
♪感受到风在我们面前
♪为命运转了舵的那个午后
♪不管是鲁莽无谋或世界纪录
♪就算是不习惯使用的另一只手
♪此刻仿佛也能轻松办到
♪我感受了，打从心底如此认为
这间小小的编辑制作事务所
只有须贺先生和夏美小姐
我负责处理所有杂事
从打点须贺先生的日常琐事
到接电话、整理收据跟采访记录
才写了这么一点啊？
这不是我的啊
须贺目前外出中…
偶尔也会坐上夏美小姐的摩托车
跟她跑遍大街小巷四处采访
♪倘若不让人取笑地爱
♪就能轻易改变世界
♪那从来都不是我所追求的
♪我也不屑那样的世界
♪神啊，快给我下一个考验吧
♪让我用荒谬的声音
♪将这种不可能的感觉
♪对着我大喊吧
♪别让他腐烂啊
♪使出我们势不可挡的勇气吧
♪倘若不让人取笑地爱
♪就能轻易改变世界
♪那从来都不是我所追求的
♪我也不屑那样的世界
♪使出我们势不可挡的勇气吧
听说这些人在找晴女呢
什么鬼，太搞笑了吧？
我妹的朋友听说就是不折不扣的晴女
希望约会当天能放晴时…
我们对这种采访不太感兴趣…
当时观测气球的录像观测仪
捕捉到神秘的影子
积雨云之中，似乎有成群移动的物体…
还是只写了这一点啊？
要买特价品才对啊！
目前外出中…
-这段完全不行 -是
-但这段还不错… -是
（柏青哥最新机台，队伍排头）
须贺先生，快醒醒…快起来啊
♪没有“再见”的哈罗
♪没有“没办法”的未来
♪怀着这份敞开心扉的心
♪未来是否为我们感到骄傲
♪并不重要
♪因为我们仍有必须要做的事
总之每天都卯足了劲
但这也是我第一次
受到别人信任与依赖
在持续下着雨的东京
日子一晃眼就过去了
♪就让我使用
♪我们那即将满溢而出的奇蹟吧
雨…
雨、雨、雨
在这里啊
小雨，你还好吗？
这样啊，真乖
别担心，工作内容很简单的
但是…
就试试看嘛，今天起就能领薪水哦
我们店就在旁边
那女孩是…
做个几次就好
让我们一起赚大钱嘛！
瞧，就在那里，去看看吧
但是…
走吧！
喂喂…等等啊！
你先等等！
-别管了，快跑！ -不是这样的！
臭小鬼！
喂喂喂，你啊
想给老子找碴？
她都那么不愿意了
你白痴吗？
我已经跟那女的谈好了
你该不会…
是那时的小鬼？蹲在店门口的？
什么啊，你是来报复的吗？
等等，快住手啊！
可恶…
滚开！
那是啥？玩具枪？
这家伙真够蠢的
快起来
你…
擅作什么主张啊！
是打算为了那个汉堡来报恩？
刚才那把枪是怎么回事？
你到底是什么人？
那是…
捡到的，我以为是玩具枪…
只是当成护身符带在身上而已
什么啊
居然拿枪指着人
一不小心或许就会杀死人啊！
真不敢相信，恶心，烂透了！
我…
被打工的地方开除了
难道是因为我…
跟那个汉堡无关
总之我因为这样
需要找个能赚钱的工作
抱歉，都是我擅作主张…
-呐，很痛吗？ -不，还好
你是离家出走的吧？
这点小事我还看得出来
难得来到东京，却整天都在下雨呢
咦？嗯…
跟我来
呐，马上就会放晴哦
咦？
那个…放晴是指…
晴女！？
我叫阳菜
-你呢？ -帆高
你几岁？
16岁
比我小呢
我啊…我想想…
下个月就满18了
什么？看不出来啊
对长辈要用敬语哟
请多指教，帆高
嗯
妈妈，有鱼鱼
是吗？好棒哦
别胡扯了
我是说真的，你看，就在这边
你看，就在那里
什么都没有啊
有啦，你仔细看
那是什么？
以关东地区为中心
是今夏观测史上最大的豪雨
已创下超过两个月的连续降雨纪录
接下来一个月
（为您带来好天气好心情）
预估也会持续降下豪雨
气象局研判此为异常状况…
好像有点太贵了…
喂喂
你快看，这好神奇啊
什么？
（跟雨一起掉下来的…这是什么？）
（摄于停车场，是从天而降的？）
（动物从天而降！出现罕见气象现象！）
（从天而降的谜样物体）
（寒天般透明，外型就像水洼）
（从不同角度似乎能看到内脏）
看起来确实也有点像鱼
从天上掉下来的就是这个？
但完全没留下证据也太…
听说马上就消失了
你看
对了，之前采访的那位大叔不也说了？
天空是比海洋更深奥的未知世界
一朵积雨云就含有等同一座湖泊的水分
当中有未知的生态系也不奇怪
难道就是这些鱼吗？
或许哦，不觉得很厉害吗？
也就是说…
写成报导或许能捞一笔？
咦？什么跟什么啊
你跟小圭越来越像了
感觉将来会变成无聊的大人呢
可别被好不容易找到的晴女讨厌罗
你等会儿要去约会吧？
才不是约会，我是去确认真假…
先这样，我要去找工作了
找工作？那这间事务所呢？
这里顶多只算是个跳板而已
就说了不是约会
我也明白你的心情
但她好不容易才不再提起你
现在才去见她，又让她想起来
反而很可怜吧
怎么这样…我也有权利见她啊
而且…你会抽烟吧？
啊？
明知道那孩子有哮喘
也未免太粗心大意…
我戒烟了，很久之前就戒了
但是啊…
你给人的印象就是这样
今年老是在下雨呢
不但不能出去玩，对哮喘也不好
现在的孩子真可怜
过往春夏明明是很美好的季节
让他们两个自己生活
果然还是不太妥当吧？
是啊…
等等…
这该不会…
我…第一次进…
女生房间！
欢迎你帆高，你肯定迷路了吧？
没…这个，一点小东西不成敬意！
谢谢你这么客气，快进来吧
-打扰了 -请进
（海苔盐味薯片）
（泡面）
帆高，你吃过午餐了吗？
还没…但不用麻烦了啦！
没关系，你坐着吧
我可以煮这个吗？
-当然 -谢谢
阳菜，你一个人住吗？
出于一些苦衷
只有我和弟弟两个人一起住
苦衷？
你呢？为何离家出走？
总觉得快窒息了
无论是对于故乡或父母
这样啊
你不回去没关系吗？
我不想回去
这样啊
久等了
哇！
对了，葱…我去拿葱
呐，来了东京觉得如何？
咦？啊…
这么说来
现在已经不会有那种窒息感了
是吗？真令人开心
我开动了
什么？有地震？
不是的…
是电车
帆高
（为您带来好天气好心情）
你这是认真的吗？
因为阳菜你
是货真价实的晴女吧？
嗯
只要对天空祈愿就会放晴吧？
算是吧
既然如此，你不是需要工作吗？
是这样没错啦，但用这个来赚钱…
说来说去
你看起来就不适合“夜晚的工作”啊
帆高
你在看哪里啦！？
我什么都没看啊！
很抱歉…
5000日元会不会太贵了啊？
还是改成3000日元左右好了？
但考虑到实际生活的话…
可能需要加个插图之类的
我来画吧
这是什么？河马？
-是青蛙啦 -真的假的…
完成了！
（为您带来好天气好心情）
那我要上传罗
-可以吗？ -嗯
我回来了
姐姐，我今天想吃沙丁鱼…
你谁啊？
你是在公车上的那个…
-咦？ -你们认识啊？
帆高，他是我弟弟小凪
小凪，他叫帆高，是我的生意伙伴
（您有新委托）
糟了，真的有客人上门了！
什么！你已经上传了！？
因为…“请让跳蚤市场放晴”？
就是明天呢！
等等…我真的要做吗？
明日预计也会有大区域豪雨
明天也会下雨啊！
不下雨就没意义了吧！
这人搞什么啊
阳菜，我会一起帮忙的
你是能怎么帮啦！
阳菜，请用！
抱歉，不需要
但我还有个精心准备的秘密武器
开什么玩笑啊，帆高！
那是谁找来的啊…
我们本来是想讨个吉利…
我说你们，做做样子就行了
就差那么一点了！
阳菜，需要补充水分吗？
姐姐，吃颗糖果吧？
-请他们回去吧 -是
-开始放晴了呢！ -不会吧！
-放晴了！ -好久没放晴了吧？
-快看！ -好久没放晴了呢
-天啊，好美！ -好棒
我们表现得怎么样？
你们还真厉害
是货真价实的晴女呢
-没想到真的放晴了 -真了不起
虽然只是巧合
才不是巧合呢…
来，两万日元还行吧？
太多了
看你这么可爱，就多给你一些了
真是太感谢你了！
晴天跟雨天的营业额完全不同呢
太棒了！
姐姐好厉害！
我说不定真的能胜任这工作呢！
很好，就靠天气来赚钱吧！
好哦！
RADWIMPS- 《祝祭》
♪连想听的歌曲也遍寻不着
♪忧郁的一天就此开始
（您有新委托）
（请让夏季同人志贩售会当天放晴）
♪然而你一句浮夸的“早安”
（请让婚礼当天放晴）
♪却不可思议地改变了一切
♪不知为何，你的所有话语
♪听来都像电影里重要场面的名台词
人的心情还真是变幻莫测
像是早晨看到窗外的晴天
就能获得活力
光是看到蓝天，就会觉得活着真好
令人更想要疼爱身边的人
一辈子只有这一次吧？
在蓝天下穿着白色婚纱…
今晚是流星雨极大期…
那家伙一遇到雨天，状况就不好
一直在输…
为了这天
我连黑心打工都死命撑过去了…
想在外面赛跑…
在终日下着雨的东京
（浅草放水灯）
人们基于各种理由渴望着晴天
虽然阳菜
只能短暂召唤小范围的晴天
（怪奇现象第一名！？）
（谜样快闪的短暂晴天）
但天空必定会回应她的祈愿
她是货真价实的百分百晴女
♪不是你就不会有
♪一点意义都没有
♪别赌起气来问我为什么
♪说起来会没完没了，但我就说了
-非你莫属的理由
-仿佛帮街道换上一袭华服
-就让我从第2020个开始说吧
-我甚至对自己能诞生于这个世界
感到无限美好
好，笑一个！
冲啊！就是这样！很好！
太棒了，又有流星划过了！
加油！
谢谢
谢谢你
-谢谢 -谢谢你
真的很谢谢你
没想到光是天空的模样
就能对人的心情产生如此影响
我第一次真正体会到
人的心情是被天空串连起来的
（锅里有味噌汤，帆高留）
我出门了
他要去哪啊？
会因为下雨而取消吧？
时间都过了
还不知道详细时间
（雨也下太大了！）
（主办单位快出来说清楚）
亏我还特地换了衣服才来
（怎么想都会延期）
（话说今年应该会直接停办吧）
要回去了？
（大家快做晴天娃娃！）
我累了
我在网上
看到网友说“百分百晴女”很厉害
但这样真的好吗？
这么大的活动居然全寄望在晴女身上…
就算因下雨延期
这周的天气预报也都说会下雨
就算要求神拜佛、找人施法都行
总之还是得试试看啊
神宫外苑烟火大会
将按预定时间于晚上七点举行
我喜欢…
我喜欢这份工作，喜欢当晴女
我觉得总算找到自己的使命了…
这样的感觉…
是…也可能不是…又好像是…
也不一定不是…又或许不是…
咦？到底是还是不是？
你还真认真呢
所以，谢谢你，帆高
天气真是不可思议
没想到光是天空的模样
就能让我如此感动
没想到我的心
会因为阳菜如此悸动
昨晚的神宫外苑烟火大会
市中心地带奇蹟似地短暂放晴
然而今天却又反弹似地降下豪雨
市中心目前的气温
比往年大幅下降至21度
冷到让人无法相信现在竟然是8月
外出时请记得携带薄外套…
贵公司是我的第一志愿
贵公司是我的第一志愿！
（相当崇敬贵公司充满才华）
（极具魅力的人才）
请留意身体健康，别感冒了
（请务必让我成为贵公司的一份子）
破纪录的漫长雨季及冷夏
使得农产品价格节节攀升
дёЂе…¬ж–¤иЋґи‹Ји¦Ѓд»·
（“空之鱼”采访内容）
1800日元，比去年贵了将近三倍
那个企画吗？是，我们有收到
很抱歉，我们不打算做
这样啊
不会，好的
我们会再接再厉，日后还请多多关照
干嘛？
你好，我是间宫
间宫小姐，我是圭介
抱歉，好像一直在催你
之前拜托你接受采访的事…
小圭，很慢呢！这次采访很重要的
哎呀，心情这么差啊
工作又被拒了喵？
帆高呢？
在做其他打工走不开？
那家伙最近很爱翘班啊
有什么关系，反正我们公司最近也很闲
还擅自捡了猫回来养
你不是也一样吗？
啊？
你也无法放着他不管吧
因为你们很像
所以呢？你给帆高的月薪是多少？
咦？只有三万？太少了吧
不，是三千日元
咦？
啥！？真的假的？
月薪三千？太低了！你真黑心！
-专心开车 -小心被人去劳动局检举！
现在的年轻人动不动就诉诸法律
话说我干脆去告密好了
但我有付他伙食费
手机费也是公司支出
也没收房租，这还好吧
天啊…
难怪他要另外找兼职了
太神奇了，居然真的放晴了啊
你们还真厉害
不继续做下去，实在是太可惜了
不小心被电视台拍到了
（神宫外苑烟火大会）
（网络疯传的晴女！？）
委托蜂拥而至
我们实在吃不消
再完成之前接的一个委托
就要暂时停业了
况且她似乎也有点累了
奶奶，有客人来啊？
哎呀，你来啦？
我也想来帮忙
这几位客人还真年轻啊
是奶奶的朋友吗？
午安
我希望我丈夫过世后的初盆
至少能是个晴天
这么说来，雨确实停了呢
要是一直下雨
我想他大概也不方便回来
回来？
盂兰盆节是往生者从天上归来的日子
初盆…
是指去世后第一个盂兰盆节吧？
是啊
那对我妈妈来说也是初盆呢
哦？令堂也是去年过世的？
是的
那么你们也去点个迎魂火吧
令堂一定会保佑你们的
是
他会乘着这缕烟，从对岸回来的
对岸？
就是所谓的彼岸
自古，天际之上就被视为
另一个世界
据说这是“天气巫女”看到的景色
好不可思议的画
鱼在天空中飞，还有龙呢
真壮观啊
对吧？
所谓的“天气巫女”是那个吗？
类似萨满之类的？
啥？你说什么？
是类似萨满之类的吗？
是啊
巫女的使命是治疗天气
治疗天气？
听起来有够扯…
像是治疗今年这种异常气象吗？
啥？哪有什么异常气象啊
世人动不动就说什么
“气象观测史上头一遭”之类的
究竟是从何时算起的气象观测史？
顶多也只有一百年
猜猜你们头上这幅画是什么时候画的？
八百年前！
八百年前？
真是的，爷爷，别太激动了
说到底
天气本来就是老天爷的心情
才不管我们人类觉得怎样
自然也没有所谓的正不正常
在这潮湿蠢动的天地之间
我们人类只能死命地抓住，不被甩落
以求能寄宿一生而已
以前的人们都很清楚这点
尽管如此
还是有一缕丝线牵系着天与人
那便是天气巫女
（祈愿晴天）
（但愿雨能停歇，回到原本的夏日）
也是接收着人们最殷切的愿望
（请让爷爷再一次看到晴空）
（希望母亲出院那天能放晴）
使其上达天听的特别之人
从前无论是哪个村落或国家
都有天气巫女的存在
小圭，那不就是晴女吗？
话说…
你们真的想听我家爷爷说这些吗？
我是觉得听起来满扯的
好痛
没这回事！
我们很庆幸能获得这么宝贵的情报
只不过…凡事都有代价
天气巫女的命运注定是悲剧
一、二、三
接着轮到姐姐了
嗯
一、二、三
谢谢你们陪我奶奶
没这回事，今天我们也是来工作的
一起来嘛，奶奶
看来玩得很开心呢
你们都几岁了？
我16岁，她…
这么说来，她下周就满18了
要过生日了啊？得挑个礼物送她吧
我切了西瓜，大家来吃吧
-太棒了 -谢谢
喂，我叫你等等啊
可恶
可恶，怎么会这样
等等啊
就说我不知道了
我哪知道她未成年啊
难道不是为了这件事？
我一开始就说不是了
竟敢害我跑得这么累
这是你没错吧？
能请你告诉我们
关于这名少年的事吗？
大概是高中生年纪的孩子吗…
您认为柴田丢掉的枪
是碰巧被这孩子捡到了吗？
若是如此
说不定意外地早就在网上说这件事了呢
网上吗？
最近的小鬼
（提问：我是16岁的高中生）
什么事都会拿到网路上说吧
（请推荐适合送给18岁女生的生日礼物）
（已在雅虎智慧袋送出提问）
（雅虎智慧袋，四则回答）
（推倒就对了）（五位数以上的现金）
（直接送一栋大厦）
（上网问这种问题就已经出局了）
е°Џе‡ЄпјЊе†Іе•ЉпјЃ
-不愧是小凪 -小凪果然厉害
送戒指就对了，绝对不会错
真的假的？戒指？不会太沉重吗？
你是要送我姐生日礼物吧？
嗯…我也问过其他女生…
收到会开心的礼物？
抱抱、亲亲、现金，可靠的男友
如果能直接送我一个工作就更棒了
毫无参考价值
-小凪，拜拜 -下次见，小凪
帆高，你喜欢我姐吧？
咦？
咦！？不…不是什么喜欢…
难道我喜欢她吗…
我说啊…暧昧不清的男人最差劲了
是…是这样吗？
交往前什么都要开诚布公地说清楚
交往后再搞暧昧才是基本的吧
能让我尊称您一声前辈吗？
妈妈过世之后，姐姐一直在打工
肯定都是为了我
因为我还是个小鬼
所以我希望姐姐能多享受青春
虽然不知道你是不是对的人
谢谢惠顾
请问…女生收到这礼物会开心吗？
咦？
你在这犹豫了三个小时选出来的礼物
换成是我，一定会非常开心的
加油
（气象观测史上最长连续降雨天数）
（持续刷新纪录中）
来自一位父亲的委托
周末他想在放晴时带女儿去公园玩
结束之后
我就要把戒指送给阳菜
爸爸，再做一次刚才那个
再来一次嘛！
好，要来罗
看我的！
糟糕，腰痛又要发作了
为何是须贺先生你啊
话说你早就知道我的兼职内容了？
难道是故意装作不知情？
话说你居然还有个女儿？
真令我惊讶呢
气象预报还说降雨机率是百分之百
我女儿有哮喘
她跟外婆住在一起，下雨天的话
她外婆就更不愿意让我见她了
蓝天真好啊
须贺先生算是帆高的上司吧？
没错，而且还是救命恩人
为什么她喊你不用敬称？
咦？因为阳菜大我两岁啊
16？17、18…根本也没差多少啊
-说的也是 -差多了！
你们在这里啊
喂，大家！
等等，须贺先生，没问题吗？
你不是结婚了吗？
夏美小姐怎么办？
在说什么？怎么了？
帆高这小鬼，居然把我跟你…
情妇！？
你们又没说过你们是叔侄关系
帆高
你的妄想小剧场真让人傻眼
你的思想好下流
帆高…
你刚才在偷瞄我的胸部吧？
才没有咧！
啊，小夏！
萌花，呀呼！
爸爸，人家做了花环，送你！
咦？真的吗？
帆高也来啊
啊，被前辈召唤了
帆高真的很搞笑呢
有够像小朋友
呐，你不觉得他们俩很像吗？
-帆高跟须贺先生吗？ -嗯
小圭好像也是十几岁就离家来东京了
就是当时邂逅了他老婆
谈了一场惊天动地的恋爱
几年前，他老婆因一场意外过世了
别看这样，他意外地专情呢
我一直很想见见你呢！
百分百晴女，超厉害的呢！
我也希望有个能写在履历表上的专长
找工作有够烦的
真羡慕女高中生
我…倒是想快点长大
这样啊
看你这么有精神，我就放心了
咦？
其实有件事一直让我有点在意
萌花，是不是有点累了？
来，吸一口
一、二、三
我没事，我还想多玩一下
但是…
我们差不多该走了
咦？人家还想跟小凪玩！
不然大家一起去吃晚餐吧？
但是…
那我陪萌花一起去吃饭吧，可以吗？
-当然了 -太好了！
帆高，送我姐回去吧
嗯！
阳菜姐姐，谢谢你今天带来好天气！
我才是
谢谢你这么开心
糟了…
这该不会是我…
人生第一次告白？
-阳菜！ -帆高
-啊，抱歉 -不会
-怎么了？ -不，没什么…
阳菜想说什么？
帆高，听我说…
我…
阳菜！
帆高！
阳菜？
我之所以会成为晴女…
或许是始于一年前的那一天
我不断祈祷着明天能放晴
我好想再一次跟妈妈
一起在蓝天下散步
那仿佛就像闪着微光的水洼
我在心中殷切地祈愿着
穿过了那座鸟居
回过神来，我已经倒在顶楼
天空一片晴朗
或许从那时开始
我就与天空连系在一起了
和天空连系在一起？
帆高，找地方躲起来
抱歉，这么晚打扰了，我们是警察
警察？
你真的没看过这个人吗？
有人数度目击疑似这名少年的人
在附近出没
我不知道
这个人怎么了吗？
我们有些事想问他
而且他是离家出走的
父母也已经向警方提出下落不明人员登记
还有，天野小姐
你跟还在读小学的弟弟
两个人一起住吧？
是
这其实也有点问题
两名孩童在无监护人的情况下
单独生活…
但是…
我们又没给人添麻烦！
阳菜…
明天儿童保护协会的人好像还会再来…
怎么办…我们要被拆散了！
（须贺先生）
帆高，不好了，警察…
嗯，我知道，前辈，你先回去吧
日落之后气温急遽下降
须贺先生？
你是说我这身装扮吗？
我这是在乔装
刚才警察也来过事务所了
似乎把这当成诱拐未成年案件在处理
虽然搪塞过去了
但警方很明显在怀疑我
给你，这是你的退职金
别再来找我了
这样下去我都要变成诱拐犯了
我还在申请女儿的监护权
现在是敏感时期，很抱歉
你明天就回家去吧
这样一切就会回归原状了吧
无论对谁而言，这都是最好的结局
你也该长大了，少年
我们已经不能待在这里了
但你还能去哪…
不知道，但是…
我去哪里都行
只要能跟姐姐在一起就好
帆高，在被带去辅导之前
你还是快回老家吧
至少你还有地方能回去
这怎么行…
我们不会有事的
我不会回去的
一起逃吧！
就在刚才
东京都发布了豪雨特别警报
这很可能是数十年一次的破纪录豪雨
恐引发河川泛滥
造成低洼地区严重淹水…
台风规模的低气压急速形成…
恐引发河川泛滥，相当危险…
喂，撑不下去了！
请民众切勿慌张，慢慢往出口疏散…
南北线赤羽岩渊站
地下铁涩谷站、东西线…
羽田机场出发的多班航班停飞…
一小时降雨量超过150毫米
-造成都内多处淹水… -您没事吧？
北区、荒川区、台东区
墨田区、涩谷区…
可能会出现民众受困无法回家的情况…
不觉得很冷吗？
这是从未在八月出现过的异常低温
目前市中心气温已降至十度以下
关东上空的积雨云不断扩大…
光是这一小时就仿佛换了个季节…
重复一次
目前首都圈已发布豪雨特别警报…
位于关东南海上之低气压，暂时不会减弱
流入关东上空的冷气团
使得大气状态相当不稳定
以关东甲信地区为中心
尽管过了午夜0时
-雨云活动仍相当剧烈
-气象局表示此异常气候将持续数周…
可说是史无前例的极异常气象危机
由于豪雨造成交通机关混乱
目前尚未恢复山手线的运行…
搞什么…
还是下车吧
让爸妈来接我好了
有够冷的
怎么办…
总之今晚先找个地方睡吧
很抱歉，我们今天客满了
您有订房吗？
已经客满了
就只有你们三个？
请问三位有带身份证吗？
我们不办理未成年住宿
不是钱的问题
小鬼别跑来这种地方啊
你们…
该不会是离家出走吧？
姐姐、帆高，快看那里
是不是下雪了？
（盛夏时期降雪）
这片天空…
跟阳菜连系在一起？
天啊，有够冷
我说小圭，八月天居然下雪呢
看来世界末日要到了
哎呀
市中心居然下起了雪，本日…
小圭，快醒醒，会感冒的
明日花…
明日花姐姐，小圭也是，笑一个
好冷…
小圭你还真像个大叔呢
人老了就是这样
不得不改变重要事物的顺序啊
说这什么话？帆高呢？
把他赶走了？骗人的吧？
拜托，警察都找上门了
比起别人家的小鬼
一般来说，都会以自己的生活为重吧
什么？所以你才破了烟戒
在这喝闷酒，沉浸在罪恶感中？
有够废的喵
你看，连小雨都这么说了
你真够废的呢，超昭和的
拜托你不要坐在我旁边
老人臭都要飘到我身上了
啥？你不也很废吗？
她是叫阳菜吗？
天气巫女是活祭品的事…
若此事属实，那女孩总有一天…
那是因为…
不然你说我该怎么做？
别当真啊，不就是怪力乱神而已吗？
不过…假使…
只要一个活祭品
就能让失控的气候恢复原状
我倒是乐观其成
或者该说…大家都会这样想吧
目前已发布豪雨大雪特别警报
非紧急必要请勿外出
请遵从当地机关发布之避难情报
你们给我等一下
小孩在这种时候独自在外头
未免太危险了
你们在做什么？是兄弟姐妹吗？
那个…
我们正要回家
我是大学生，他们都是我弟弟
所以你是大姐吧？
能让我看一下学生证吗？
我刚好没带在身上…
可能发现疑似少年
他可能持有枪械，请特别注意
你呢？是高中生吗？
你的背包还真大啊
能请你掀开帽子吗？
阳菜
你快逃
喂，等等！
给我站住！
-这家伙！ -放开我！
妨害公务！
-放开我！ -安分点！
帆高！
站住！
阳菜！
求求你！
不好了！
阳菜，快跑！
-真的假的啊… -快去看看吧！
前辈！
一晚2万8千日元
2万8千日元，付得出来吗？
啊，好的，我付
（若要先行离开，请先以电话通知柜台）
我好像已经变成通缉犯了呢
这不是很帅吗？
我刚才也快吓死了
帆高差点要被逮捕了呢
我真的很慌呢
-超好笑的 -一点也不好笑吧
好大的房间！
好大的床！
好大的浴室！
姐姐、帆高
我们三个一起泡澡吧
你自己泡啦！
那么帆高，我们男生组一起泡吧
好温暖…
这是什么？
-哇！ -好厉害
换人泡澡！
（秘传酱烧炒面）
（热腾腾章鱼烧）
（泡面）（炸鸡）
好多选择哦！
要吃什么呢？
就全点来吃吧，前辈
-真的可以吗？ -反正我有退职金
姐姐，今天的晚餐很豪华哟！
我很期待！
（超极炸鸡君）
久等了
欢迎回来
我要开动了
帆高，分我一口
咖哩真好吃
炒面也很好吃
姐姐，我也要吃
等等，帆高，那还没泡开吧？
泡面泡两分钟最好吃了，你不知道吗？
♪ 幸运的饼干
♪ 未来并没有那么坏
♪ 内心的这份情感
♪ 总有一天会消失
倘若神真的存在
求求你
现在这样已经很满足了，没问题的
我们能自己生存下去的
所以请别再赐予我们更多恩惠
也别再从我们身上夺取任何事物了
神啊，求求你，请让我们…
请让我们…就这样直到永远吧
阳菜
18岁生日快乐
虽然只是便宜货
但我挑选了最适合你的款式
谢谢
呐
帆高，你希望这场雨停吗？
嗯
听说我是活祭品
什么？
是夏美小姐告诉我的
这是晴女的宿命
当晴女作为活祭品而消失
失控的气候就会恢复正常
怎么可能…
那些人都在鬼扯，你不会消失的
你在看哪里？
我哪里也没看…
我在看着阳菜你啊
怎么是你哭了呢…
越是祈祷着天气放晴
我的身体就变得越透明
要是我就这样死去
肯定就能迎来一如往常的夏日了
-小凪就拜托你了 -我不要！
不可以，你不会消失的！
我们三个人会一起生活
帆高…
阳菜，答应我吧
我们要永远在一起
我会去工作，好好赚钱
你已经不当晴女了
身体很快就会复原的
所以…
我一直做着相同的梦
是还在岛上那时的梦
我好想逃离那片土地
好想进入那道光芒之中
为此拼命地奔驰着
“总算追到了！”
才刚这么想，就无路可走了
当时的我早已下定决心要走入那道光芒
就在那道光芒的尽头，我遇见了你
我做了个梦
初次见到你的那一天
你就像迷途小猫似的
然而你却帮我找到了存在的意义
我好开心能为别人带来笑容
我决定继续当个晴女
能遇见你，真是太好了
所以，请你别哭…帆高
这里是…
帆高？
阳菜？
阳菜，你在哪里？
阳菜！
帆高，怎么了？
阳菜不见了！到处都找不到！
什么？
我刚才…
梦到姐姐消失在天空中…
难道…
开门
快开门！
怎么回事？
你就是森岛帆高吧？
你现在是协寻的失踪人口
且持有非法枪械与爆裂的嫌疑
能跟我们回局里一趟吗？
放开我！
-不会有事的 -就说了放开我！
-帆高！ -前辈！
乖乖就范
别停下来
不知睽违了几个月
耀眼阳光总算再次洒落在关东平原上
截至昨晚的豪雨仿佛做梦一般
完全不同于数小时前的天气
气温在早晨八点时已超过25度
（奇蹟似地放晴了）
以荒川流域为中心
（老家淹水中，但天空是晴朗的）
多数区域仍在水洼之中
（有人跟我做了一样的梦吗？感谢晴女）
大众交通系统仍处于停摆状态…
（我好像也有梦到…也许是我多心了吧）
仍不清楚豪雨造成的所有损害
至少需要数天到一周的时间复原…
即使如此，看到久违的澄澈晴空
人们的表情也开朗许多
-快看，是蓝天呢 -真的假的？
-放晴了 -总算放晴了！
晴朗的天空看起来特别辽阔呢
感动到都要落泪了
总算迎来真正的夏天了
你在做什么？
阳菜…
变成活祭品了？
阳菜！
-骗人的吧？阳菜！ -喂，等等！
我想先跟你确认一件事
昨晚跟你一起的失踪少女天野阳菜
是15岁没错吧？
你知道她会去哪里吗？
阳菜…只有15岁？
不是18岁吗？
她交给打工处的履历表
年龄是造假的
想必是为了谋生吧
她其实还是初三学生
是必须受义务教育的年纪
你不知道吗？
什么嘛…
明明我才是最年长的啊
真麻烦…
呐，你不知道她会去哪里吗？
阳菜…是阳菜牺牲自己
才换来了晴天啊！
你们却一无所知，怎么能这样…
有够麻烦的
要帮他找精神科医生监定吗？
放晴了…
爸爸！你看到外面了吗？
嗯，看到了
我梦到阳菜了哦
一定又是阳菜让天空放晴的吧？
是啊…
或许是吧
那个…
刑警先生，我有事想拜托您
什么事？
请让我去找阳菜
这次轮到我救她了
一找到她，我就会乖乖回来…
有话进去再说吧，快
帮我跟安井先生说
接下来要进行侦讯
明白了
喂，站住！
给我站住！
来人啊！快把他拦下来！
站住！
-臭小子！ -别让他逃出去了
混蛋小子！
搞什么啊！
竟敢瞧不起大人
-快绕去对面！ -是
可恶！
帆高
-夏美小姐？ -你在干嘛？
我要去找阳菜
上车吧
那个小鬼…
小凪有打电话给我
说阳菜失踪，你也被警方带走了
前辈呢？
被安置在儿童谘询处
真搞笑，这下我们都变通缉犯了
好了，你想去哪里？
又有人要来会面了啊？
又是女孩子啊
那孩子还真受欢迎呢
е°Џе‡ЄпјЃ
绫音，你来了啊？
-香菜，这位是绫音 -初次见面
-绫音，这位是香菜 -请多指教
那位是女警，佐佐木小姐
今天她都会跟着我
好厉害，小凪好像什么大人物似的
请多指教
（访客，女童、第二位女童）
真的很谢谢你们
事出突然，你们肯定吓了一跳吧
就是说啊，听说你被抓去辅导
我吓到心脏都快停了
我也是，心脏到现在都还怦怦跳呢
小凪，你要亲自确认看看吗？
哎呀，真的呢
-那个…不好意思 -是？
我是第一次来这种会面，有点紧张
哦…
能带我去洗手间吗…
哦，好的…
抱歉，我欠你一个人情
真是的，搞什么嘛
以为我这个前女友是随传随到的啊？
拿去
转过去啦，我这件也要脱掉
须贺圭介先生
昨晚多谢了
又来了啊？
总算回到原本的夏天了呢
如果是关于那个离家少年
我什么都不知道
能让我们进事务所里看看吗？
-等等… -哎呀
-这是怎样？ -都泡在水里了，真惨
里面没人啦
其实…说来惭愧…
咦？你说他逃走了？
从警局逃走了？
代代木的废弃大楼？
对，阳菜就是在那里…
压低身子！
阳菜说她就是在那里变成晴女的
她是在那里跟天空连系起来的
所以，只要去那里一定能…
真糟糕！
前方车辆，马上停车！
抓紧了！
等等…！
夏美小姐？
超惊险的，我很厉害吧？
说不定我很适合这种路线呢
我…
干脆去做巡警队员吧！
警方才不会用你呢！
少年逃跑的原因
据说是要去找原本跟他同行的女孩
（我去买东西，明日花留）
说来吊诡
据他所言
那名少女是为了换回晴天而消失的
什么啊，警察会相信这种事吗？
我们确实是不相信
但他都不惜放弃人生了
有个不计代价也想见到的对象
对我这种人来说…
倒也挺羡慕的
跟我说这些也没用吧
须贺先生，你…
啊？
你没事吧？
怎么了？
不，你现在…
正在哭呢
糟糕！
要强行通过了！
到此为止了
帆高，冲吧！
谢谢你！夏美小姐！
帆高！
奔跑吧！
阳菜
阳菜、阳菜…
阳菜，你在那里吗？阳菜！
呐，帆高
马上就会放晴罗
给你，要保密哦
你连续三天都只喝了那个当晚餐吧
很痛吗？
你是离家出走的吧？
难得来到东京，却整天都在下雨呢
比我小呢
我想想…
（姐姐15岁生日）
下个月就满18了
对长辈要用敬语哦
帆高，肚子饿了吗？
没关系，你坐着吧
来了东京觉得如何？
这么说来
现在已经不会有那种窒息感了
是吗？真令人开心
我喜欢，我喜欢这份工作
喜欢当晴女
所以，谢谢你，帆高
-喂，等等！ -有人跑进去了
-那家伙是怎样？ -喂，站住！
这里很危险！
喂！你在做什么？
危险！快停下来！
那是怎么回事？搞笑哦？
那男孩在干嘛
-有人在上面跑呢 -肯定会被抓下来的
世上就是有这种蠢蛋
对不起、对不起、对不起
阳菜，对不起！
让你当什么晴女
让你独自背负着这一切！
呐
帆高
你希望这场雨停吗？
须贺先生？
我找了你好久，帆高
为什么？
你知道自己在做什么吗？
阳菜小姐消失了！
都我害的，都是因为我让她去当晴女
帆高，你啊…
这次该轮到我救她了！
我该走了
喂，等等啊！
你要去哪里…
从那里就可以到彼岸！
什么？
你在胡说什么啊…
她应该还在天上！
我要爬逃生梯去那里！
帆高！
-等等，她哪可能在天上啊…
-我得去救她才行！
你给我振作点！
冷静点啊，帆高
快回去警局吧
好好解释的话，对方也会谅解的
你也没做什么坏事…
要是继续逃亡，可就覆水难收了
你也明白吧？
发现嫌犯车辆，正前往逮捕
别担心，我会陪着你的
我们一起跟警方解释吧，好吗？
放开我！请你放开我！
冷静下来啊
放开我！
帆高，你这家伙！
别妨碍我！
帆高，你那是…
让我到阳菜的身边！
RADWIMPS-《愛にできることはまだあるかい》爱所能做的事情还有吗
♪孓然一身地诞生的我
♪在永恒的缝隙之间
♪痛苦地打滚着
♪放弃的人们
♪与聪明的人们
♪在赢家的时代
♪哪里得以喘息
♪无论是支配者或是神
♪都一脸事不关己的表情
♪然而其实应该早已明白
♪所谓命运 是骰子的游戏
♪还是说神明的反复无常
♪勇气、希望或羁绊的魔法
♪根本毫无用武之地
♪大人们纷纷撇开视线
♪即使如此，那天的你至今仍在
♪我所拥有的正义之中
♪即使被全世界背弃
♪仍义无反顾地挺身而出的你
♪至今仍在这里
森岛帆高！
马上放下枪械！
喂喂喂…
先等一下
这只是一场误会，我们会好好解释的
对吧？帆高
你…
森岛，快把枪放下
别逼我开枪射你啊
帆高，别这样，快把枪放下
这未免太过分了吧？
一群大人对付一个孩子…
别管我！
为何要妨碍我？
你们根本什么都不懂
装成一无所知的样子，我只是…
想再一次…
我只是想再见她一面啊！
抓到了！
放开我！
你们这些家伙…
不准你们动帆高！
混蛋！
帆高，快走！
站住！
帆高！
е°Џе‡ЄпјЃ
这小子…
帆高，全都是你害的！
快把姐姐还给我！
♪这份爱是否还能为你做些什么？
♪我是否还能为你做些什么？
♪这份你赐予的勇气
♪我将为了你而付出
♪这份爱是否还能为你做些什么？
神啊…
求求你、求求你、求求你
求求你！
空之鱼？
阳菜！
RADWIMPS-《Grand Escape》大逃亡
♪舍弃在天空翱翔的羽翼
-阳菜！ -帆高！
♪选择了紧握彼此双手的我们
♪却仍深深着迷于这片天空
-帆高！ -阳菜！跳吧！
♪交叠彼此的梦想是种罪吗？
♪当夏日遥望着
阳菜！总算见到你了！
♪秋季的背影
帆高！帆高！
-别放开我的手！ -嗯！
♪心中浮现他的脸庞
♪我在憧憬吗？这是爱情吗？
♪明知无法实现
阳菜！
帆高！
♪当大地逐渐失去重力，千年一遇的今日
阳菜，一起回去吧！
♪站在太阳的死角
但要是我回去了…
♪让我们逃离这个星球
天气又会…
别管了！
♪在他醒来之时
够了
♪逃往那再也回不去的所在
你已经不是什么晴女了！
♪“预备”，让我们踏破大地
♪前往此地之外的星球
♪走吧
就算世界就此不再放晴也无所谓
比起蓝天，我更想要你！
管他什么天气…
就任凭它失控吧！
♪让我们以梦想张帆
♪为了即将到来之日超越黑夜
♪乘载着满满的期待
♪接下来总会有办法的
♪让我们搭着彼此的肩膀
♪不可能不感到害怕
♪然而已无法停止
♪即使前方危机四伏
♪我们也无可奈何
♪只因我们的爱恋在诉说着
♪声音在呼喊着
♪呼喊着“前进吧”
为自己祈愿吧
阳菜
嗯
帆高…
♪爱之歌早已被咏唱殆尽
♪在那众多的电影中
♪早已被诉说耗尽
♪在那样的荒野里
♪瓜瓜落地的我与你
♪即使如此，仍…
那时降下的雨
在这之后一日也没停歇
东京的街道逐渐没入雨水中
过了三年，雨至今仍下个不停
♪在校园早已数载
♪追忆起光阴如梭…
我…
（庆祝毕业）
究竟该说些什么呢？
（毕业典礼）
森岛学长！
听说学长要去东京啊？
咦？嗯…
好了，快问啊，只剩这个机会了
这…该不会是…
那个…学长…
我有件事一直想问你
人生首度被告白？
那个…你在东京…
被…
被警察通缉的传闻是真的吗？
咦？
三年前的那个夏天
我被警方逮捕，判决结果
直到高中毕业前
都必须接受保护观察处分
尽管这座岛、父母家或是学校
一但回来了
就像是理所当然的生活场景
但我仍如屏息般地
等待着毕业那天的到来
那天之后
我就再也没见到阳菜了
看着东京全然不同的景色
我该有什么感触？
又该跟她说些什么呢？
至今我仍毫无头绪
关东明日天气预报
（大学入学指南）
明天预计仍是终日降雨
接着就是找打工了
（打工情报站）
（短期打工，包装面包及贩售）
（店内搬运人员，发色不拘、排班自由）
预测最高气温为15度左右
与今日相同，大部分区域将略为升温
（农学部，新地质年代之教育）
对了
说到打工…
（天气女孩）
（为您带来好天气好心情）
居然还在！
（您有一件新委托）
那是来自两年前
晴女的委托
下一站，高岛平站，高岛平站到了
哎呀，只有你一个人啊
那位晴女小姑娘呢？
她已经不是晴女了
我今天只是来传达这个消息而已
不用麻烦了
您搬家了啊
记得之前是住在比较像老街的地方
那附近都没入水中了
很抱歉…
为什么你要道歉呢？
不…
你知道吗？东京那一带
原本就是一片汪洋
直到两百年前左右都是那样
据说江户本身就是个海湾
之后是因为人类和天候的影响
慢慢改变的
所以也只是恢复原貌而已
我偶尔也会这么想
什么啊，你…
（K&A企划股份有限公司）
这三年来都在想那种事？
那种事…
都要上大学了
你还一样是个小鬼头呢
因为当时我们…
你觉得你们是造成了这一切？
是你们改变了世界的样貌？
哪可能啊笨蛋，自恋也该有个限度
快看，前阵子我跟女儿约会
虽然还有夏美跟凪这两个电灯泡
你也别纠结在这些无聊的事情上了
快去见她吧
你至今到底都在搞什么啊
因为我一直在保护观察期
又不能给她添麻烦
她也没手机…
而且真的要联络时，又很紧张
不知道该说些什么…
啊，小雨？你长那么大了啊
好了，快闪，现在就给我滚
别妨碍我工作
干脆直奔她家好了
打扰了
有空再来哦
喂
别耿耿于怀了，这位青年
反正这世界早就失控了
下一站，滨松町，滨松町到了
-你还真乐观 -有吗？
-真期待去赏花呢 -就是说啊
“原本就是一片汪洋”
“反正这世界早就失控了”
“所以世界之所以会变成这样”
“并不是任何人的错”
这么跟她说的话，就可以了吧？
RADWIMPS-《大丈夫》
♪你那小小的肩膀
♪支撑着整个世界
♪只有我能看到
♪就要泫然泪下之时
♪“还好吗？”
♪察觉到的你如此问着
不对…果然不是这样
那时的我，当时的我们…
确实改变了这世界！我做出了选择
我选择了她，选择了这个世界
我选择与她在这一起活下去！
阳菜！
帆高！
帆高，怎么了？你还好吧？
嗯
阳菜，我们一定…
一定都会好好的！
♪你那小小的肩膀
♪支撑着整个世界
♪只有我能看到
♪就要泫然泪下之时
♪“还好吗？”
♪察觉到的你如此问着
♪“我很好哦”
♪我慌忙回答
♪为何要这么说呢？
♪明明将承受不住而崩溃的，是你
♪对于微不足道而渺小的我
♪这过于慷慨的远大梦想
♪是想成为你的“我很好”
♪想成为你的“我很好”
♪想让你一切都好
♪想成为让你一切安好的存在
♪孓然一身地诞生的我
♪在永恒的缝隙之间
♪痛苦地打滚着
♪在这只有弃守者与聪明人
♪才是赢家的时代
♪又该在何处喘息
♪无论是支配者或是神
♪都一脸事不关己的表情
♪然而其实应该早已明白
♪勇气、希望或羁绊的魔法
♪根本毫无用武之地
♪大人们纷纷撇开视线
♪即使如此，那天的你至今仍在
♪我所拥有的正义之中
♪即使被全世界背弃
♪仍义无反顾地挺身而出的你
♪至今仍在这里
♪这份爱是否还能为你做些什么？
♪我是否还能为你做些什么？
♪这份你赐予的勇气
♪我将为了你而付出
♪这是与你分享的爱
♪不是你就毫无意义
♪这份爱是否还能为你做些什么？
♪我是否还能为你做些什么？
♪为何让一无所有的我们
♪持续做梦？
♪在终将结束的人生中
♪又为何让我们抱持了希望？
♪为何总是赐予我们
♪终会从指缝间流逝的事物？
♪即使如此仍紧抓不放
♪这样的我们是丑陋的？
♪或是美丽的？
♪回答我吧
♪爱之歌早已被咏唱殆尽
♪在那众多的电影中
♪早已被诉说耗尽
♪在那样的荒野里
♪呱呱落地的我与你
♪即使如此，仍…
♪这份爱还能为你付出
♪我也将继续为你付出